Toki ni wa
dareka wo
shirazu shirazu no uchi ni
kizutsukete shimattari
ushinattari shite hajimete
okashita tsumi wo shiru
modorenai yo,
mukashi no you ni wa
kirameite mieta toshitemo
ashita he to arukidasanakya
yuki ga furishikirou tomo
Ima no boku ni wa
Nani ga dekiru no?
Nani ni nareru no?
Dareka no tame ni
Ikiru nara
Tadashii koto bakari itterannai yo na
Doko ka no machi de
mata deaetara
boku no namae oboeteimasuka?
Sono koro ni wa kitto
harukaze ga fuku darou
massara ni umarekawatte
Jinsei ichi kara hajimeyou ga
Hebaritsuite hanarenai
Jitsuzuki no ima wo aruiteirunda
Masshiro ni subete sayonara
Furishikiru yuki yo
Subete wo tsutsumikonde kure
Kyou dake wa
subete wo kakushite kure
mou modorenai yo,
mukashi no you ni wa
urayande shimatta toshitemo
Ashita he to arukidasanakya
yuki ga furishikirou tomo
Itsumo no you ni
warattetanda
wakariaeru to
omottetanda
aimai na SAIN wo
Miotoshite touhou no nai machigai sagashi
Kisetsu wo koete
mata deaetara
kimi no namae wo
yondemo ii kana
Sono koro ni wa kitto
harukaze ga fuku darou
massara ni umarekawatte
jinsei ichi kara hajimeyou ga
kubi no kawa ichimai tsunagatta
doushiyou mo nai ima wo ikiteikunda
masshiro ni subete sayonara
furishikiru yuki yo
Ima dake wa
kono kokoro wo korasete kure
subete wo wasuresasete
kure yo
Asa mezametara dokka no dareka ni
natte yashinai kana
nare yashinai yo na
kikinagashite kure
sewashinai nichijou no naka de
toshi dake wo kasaneta
sono mukou gawa ni
machiukeru no wa tengoku ka
jigoku ka
itsu datte hito wa donkan da mono
wakarya shinainda hara no naka
sore demo aishi-aisare
ikiteyuku no ga sadame to shitte
koukai bakari no jinsei da
torikaeshi no tsukanai ayamachi no
hitotsu ya futatsu kurai
dare ni demo aru yo na
sonnan mon darou
unzari suru yo
massara ni umarekawatte
jinsei ichi kara hajimeyou ga
hebaritsuite hanarenai
jitsuzuki no ima wo aruite ikunda
masshiro ni subete sayonara
furishikiru yuki yo
subete wo tsutsumikonde kure
kyou dake wa
subete wo kakushite kure